# Wish list of books by [Nikita](http://vk.com/id100684315)
---

### `71` Турецкий Гамбит
Борис Акунин

### `70` «Моя́ борьба́»
Адольф Гитлер

### `55` Стив Джобс
Уолтер Айзексон

### `51` Песнь Льда и Огня Серия романов
Джордж Рэймонд Ричард Мартин

### `50` Метро 2033: Право на силу
Денис Шабалов

### `48` Метро 2033:Право на жизнь
Денис Шабалов

### `47` Критика чистого разума
Иммануил Кант

### `46` Критика практического разума
Иммануил Кант

### `36` Портрет Дориана Грея
Оскар Уайльд

### `35` Приключения Тома Сойера и Гекльберри Финна
Март Твен

### `34` История Российского государства
Борис Акунин

### `13` Статский советник
Борис Акунин

### `9` Крестоносцы
Генрик Сенкевич

### `8` Замок
Франц Кафка

### `7` Камо грядеши
Генрик Сенкевич

### `6` Государь
Никколо Макиавелли

### `5` Психология лжи
Пол Экман

### `4` Последний из могикан
Джеймс Фенимор Купер

### `1` О военном искусстве
Сунь-цзы

